10/15 23:30
- 구동 부분은 대충 완성된 듯.
- 슬슬 HTML 부분으로 넘어갈 예정.
- 구현 못 한 함수는 HTML 만들면서 구현하면 될 것 같음.
- CSS는... 모르겠다.

10/18 23:41
- 나는 무적이다. w3schools는 "신"이고.
- layout을 조금 날로 먹었다.
- css는 정말 너무 어렵다. 배끼는것도 꽤 오래 걸린듯.
- 이렇게 했는데 안돌아가는건 아니겠지?

10/22 23:27
- 이제 main에 뿌려주기만 하면 개발 사실상 완료인 것 같다.
- 근데 그걸 어떻게 하느냐?
- 모르겠다.
- 오늘은 좀 일찍 때려쳤다.

10/27 23:23
- 호국훈련 덕분에 5일동안 코딩을 못했다.
- main 레이아웃부터 만들고 js로 적당히 조정하면 될 것 같다. 대충 감이 잡히는 것 같다.
- 그래도 11월 안에 다 만들 수 있을 지 모르겠다. 프로젝트가 질질 끌리는데 코딩할 시간이 없다. 개인정비요? 핸드폰 해야죠 ^오^
- 슬슬 인트라넷에 어떻게 소스를 옮겨야하는지 고민을 해야할 것 같다. 소스가 생각보다 커지는데?

10/28 23:34
- js 부분은 최적화만 잘 하면 나름 라인을 줄일 수 있겠다.
- 중대별 인원 현황은 하이퍼링크로 때울려고 하는데 잘 될련지 모르겠다.
- 제일 중요한 현황판 부분은 어느정도 디자인이 완성되가는 것 같다.
- 아직도 연동은 어떻게 할 지 모르겠다.

10/30 23:26
- 당장 쓸모없는 페이지들을 쳐냈고, 메인 페이지의 함수화(?)를 했다.
- 이제 중대별 페이지를 기존에서 적당히 포크해오면 될 것 같다.
- 일단 옮겨놓고 적당히 옮기면 될 것 같기도 하고... 해봐야 알 것 같다.
- 소스가 점점 길어지는게 적당한 타이밍을 봐서 인트라넷으로 옮겨야겠다. 11월에 당직이 5번이다? 그냥 코딩만 하시라는거지

11/02 23:36
- 진도가 나가는듯 안나가는듯 뭔가 정체된 느낌
- 중대별 페이지 레이아웃이 만들기 까다롭다.
- 기존에 쓰던 형식이랑 비슷하게는 나와야하는데, 이래저래 만져보는데 애매하다.
- html이 제일 어렵다. 그냥 python이나 하러가고싶다.

11/05 23:33
- 정체기가 왔다.
- 진도가 정말 찔끔찔끔 나간다.
- js 파일만 밖으로 빼던가 해야하는데 어떻게 해야할지 찾아봐야겠다.
- 현생이 빡세니까 코딩이 빡세다.

11/07 23:36
- 열외만 구현하면 인트라넷으로 넘어가면 될 것 같은데 아찔하다.
- 소스를 밖으로 빼면 불러와지지가 않는다. 어떻게 빼야하지? 내가 모르는 방법이 있을것이다.
- 하 열외만 어떻게든 구현하면 90% 이상 완성인데 어떻게 하지...
- 소스를 밖으로 못빼면 소스 길어지는거 감수하고 복붙해 돌려막는게 제일 무난할 것 같다. 그럼 소스 하나가 500줄을 넘긴다는 거와 메인 페이지가 문제긴 한데...

11/08 23:35
- type을 language로 바꾸니까 된다.
- 왜 되지?
- 열외는 스타일이 없어서 그런가 안된다.
- 왜 안 되지?

11/12 23:32
- README를 변경했다. github 페이지가 좀 많이 길어졌는데 좀 나아질 듯 하다.
- 남의 소스를 30%만 배끼는건 매우 어려운 것 같다.
- 구현 방식이 다르니까 좀 난감하다. 그냥 내가 새로 짜야하나 싶기도 한데 그럼 많이 막막하다.
- css를 해야하면 진도가 엄청 느려진다.

11/13 23:32
- 출력을 구현하는건 어렵구나....
- 오늘 뇌가 잘 돌아가지 않았다.
- 무언가가 막힌 느낌인데... 모르겠다
- 진짜 거의 다 했는데 애매하네.

11/14 23:37
- index.html이 사실상 완성되었다.
- 중대별 페이지는 css가 문제라 좀 걸릴 것 같다. 연동 자체는 얼마 안 걸릴 것 같은데...
- 이전 계획도 적당히 다 짜놨다.
- 근데 중대원 조정하는건 어떻게 하지...?

11/20 23:40
- 사지방 인터넷이 사람을 골머리썩게한다.
- 끊겼다 됐다 하다 아무튼 진도가 안나간다. 하루이틀이면 정상화 될 줄 알았는데 오래간다?
- 어제 작업치를 날려먹어서 속이 좀 쓰리지만 오늘 한 정도면 나름 나쁘지 않다.
- css 좀 포크해와서 좀 만져봐야겠다. 근대 다음주가 화랑훈련이네?

11/26 23:36
- 화랑훈련이 끝나고 코딩을 안한 것 같다. 사실 어제 했는데 날려먹었다.
- div 띄우는 블로그를 어디서 봤는데 귀신같이 없어졌다. 환상을 본 건가 싶을정도로
- outdoor_name_add 띄우는건 뒤로 미루고 file i/o를 하는데 이곳이 더 어려운 것 같다.
- 2가지 선택지 중 하나를 선택해야한다. IE를 쓰던가, 크롬을 크랙하던가. 후자를 하고싶은데 내 능력이 안된다.